Lolipop

There are, of course, some caveats, however, to our opinion that the "Lollipop" version of the Android OS is more than just a "flat" or "lazy" re-imagining of Android. While the new OS looks a lot like Android 3.0, Android 4.0 and Android 4.1, the new software does things not seen in the previous iterations. Here are the most notable reasons why you might think there's a change in the Lollipop version of Android:

New App Launcher

The new Android Lollipop launcher comes with an Android 5.0 style app drawer, which you can access by long-pressing the home button and scrolling around until you find the new launcher that makes use of the Google Now Launcher. The app drawer is home to many standard Google apps and services, so you can easily expand it to access additional Google apps and services. As is the case with the "flat" version of Android, this Android Lollipop Launcher is not for everyone and may not be for you.

New System Images

If you like using the old HTC Sense home screen, then you'll no issue using

お知らせ

台風15号の影響に伴う配送遅延に関するお知らせ
平素はアニメイトオンラインショップをご利用いただきましてありがとうございます。

台風15号の影響により、新商品を含めた商品の配送に遅れが生じております。
何卒ご容赦いただけますよう、お願い申し上げます。

※上記遅延に伴い、関東地方および各店舗宛てへご指定いただいた店舗受取りのお届けにも遅れが生じております。
　予めご了承いただけますようお願いいたします。

お客様にはご迷惑をお掛けしますこと、心よりお詫び申し上げます。

今後とも、アニメイトオンラインショップをご愛顧いただけますよう、お願い申し上げます。

戻る

Сква́ттерство, сквотирование, или сквоттинг (англ. Squatting) — акт самовольного заселения покинутого или незанятого места или здания лицами (скваттерами или сквоттерами), не являющимися его юридическими собственниками или арендаторами, а также не имеющими иных разрешений на его использование.

Иногда термин не совсем точно применяется к самовольному использованию заброшенных зданий и помещений, например, при организации бесплатных магазинов и блошиных рынков без проживания в них.

Сквоттеры часто требуют права на места, которые они заняли, на основании фактического проживания, а не собственности; в этом смысле сквоттинг похож (и является потенциально необходимым условием для этого) на «негативное» или «враждебное» владение (adverse possession), из-за которого фактический обладатель недвижимости не может получить юридическое право собственности на эту недвижимость. В российском законодательстве используется понятие «приобретательная давность».

หนังสือการ์ตูนรายสัปดาห์ในญี่ปุ่นจะตีพิมพ์มังงะหลาย ๆ เรื่องพร้อมกัน โดยแต่ละเรื่องจะมีประมาณ 10 ถึง 40 หน้าต่อฉบับ หนังสือเหล่านี้มักจะตีพิมพ์โดยใช้กระดาษคุณภาพต่ำและมีจำนวนหน้าตั้งแต่ 200 ถึง 850 หน้า นอกจากนี้บางครั้งยังตีพิมพ์การ์ตูนจบในตอนและการ์ตูนสี่ช่อง มังงะเรื่องหนึ่งๆ อาจจะถูกตีพิมพ์อยู่หลายปีถ้าหากได้รับความนิยมสูง นักเขียนการ์ตูนส่วนใหญ่จะเริ่มต้นด้วยการเขียนการ์ตูนจบในตอนก่อนเพื่อสร้างชื่อเสียงให้ตัวเอง ซึ่งถ้าได้รับความนิยมก็จะได้เขียนมังงะเรื่องยาวต่อไป

หลังจากที่มังงะเรื่องหนึ่งๆ ถูกตีพิมพ์ไปได้ระยะหนึ่ง สำนักพิมพ์ก็จะรวบรวมมาตีพิมพ์เป็นหนังสือการ์ตูนรวมเล่ม (ญี่ปุ่น: ทังโคบง) โดยใช้กระดาษคุณภาพสูง เป็นประโยชน์ต่อผู้ที่ต้องการไล่ตามมังงะเรื่องที่กำลังตีพิมพ์อยู่หรือผู้ที่ไม่สะดวกกับการซื้อหนังสือการ์ตูนรายสัปดาห์ มังงะที่มีชื่อเสียงอาจจะถูกรวบรวมตีพิมพ์เป็นหนังสือการ์ตูน "ฉบับพิเศษ" ซึ่งอาจมีปกแข็ง พิมพ์ด้วยหมึกสามสี หรือมีจำนวนตอนมากกว่าหนังสือการ์ตูนรวมเล่มทั่วไป โดยมีนักสะสมเป็นกลุ่มเป้าหมาย นอกจากนี้มังงะเก่าๆ ยังถูกนำมาตีพิมพ์ใหม่ด้วยกระดาษคุณภาพต่ำลงและจำหน่ายในราคาเล่มละประมาณ 100 เยนเพื่อแข่งกับมังงะมือสอง

มังงะโดยหลักแล้วจะแบ่งออกเป็นประเภทตามเพศและอายุของกลุ่มเป้าหมาย กล่าวคือหนังสือการ์ตูนสำหรับเด็กผู้ชาย (โชเน็น) และสำหรับเด็กผู้หญิง (โชโจะ) จะมีรูปหน้าปกต่างกันอย่างเห็นได้ชัดและไม่วางขายบนชั้นหนังสือเดียวกัน

